♪ កុំខ្លាចទោះ
ផ្លូវឆ្ងាយយ៉ាងណា ♪
♪ ស្នេហាគឺទន់ភ្លន់ដូច
ការចង់បាន♪
♪ស្នាមពិតជានឹងបន្សល់ទុកស្នាមរបួស
♪ មូលនិធិដើម្បីក្លាយជាផ្កានៃពេលវេលា♪
♪ នៅទីបំផុតមាននរណាម្នាក់
នឹងដកស្រង់វាសម្រាប់អ្នក♪
♪ បន្តទៅមុខ
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪និយាយទៅកាន់ពេលវេលា♪
♪ ពន្លឺបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងទន់ភ្លន់
ជាការឆ្លើយតប♪
♪សូមឱ្យមហាសមុទ្ររបស់អ្នកមានគាត់♪
♪សុភមង្គលដូចជាតែបៃតងនិងដំបូល♪
♪ អ្នកដឹងទេ ជីវិតពោរពេញ
ទៅដោយការសោកស្តាយ♪
♪ Masih menyukai ♪
♪រដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
[Panaka Cinta]
[ភាគទី១០]
[ការងារគាំទ្រដោយ
គម្រោងអក្សរសាស្ត្រ និងសិល្បៈពីខេត្តស៊ីឈួនសម្រាប់ឆ្នាំ 2022]
[កែសម្រួលពី
ប្រលោមលោករបស់ Lemon Yu Yan "Panaka Cinta"]
បន្ថយល្បឿនបន្តិច។
បន្ថយល្បឿន Fang Mingfan ។
នេះគឺជាផ្លូវភ្នំ។
ខ្លាច?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
អ្នកនៅតែចង់មកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះយើង,
តើយើងអាច
ជួយសង្គ្រោះ Wei'an និង Dr. ហ្គូ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាម
ល្បឿនយឺតរបស់យើង ...
បន្ថយល្បឿនបន្តិច។
យើង​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ
​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​មក​ដល់​មុន​ថ្ងៃ​រះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទូរសព្ទ​របស់​ពួកគេ
​ត្រូវ​តែ​អស់​ថ្ម។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គេ​មុន​នេះ
ប៉ុន្តែ​ក៏​មិន​បាន​សម្រេច។
មិនអាច។
ថៅកែវ័យក្មេងមិនដែល
បោះបង់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទុកគាត់ចោលដែរ។
តើ "បោះបង់អ្នក" មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបោះបង់អ្នក?
តើអ្នកមិនបានសួរទេ?
តើ​អ្វី​ជា​អត្រា​ស្លាប់​សម្រាប់​ការ​វះកាត់
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ?
ពីមុន​ខ្ញុំ​ថា​អត់​បាន​ថត។
តាមពិតក្នុង
ការវះកាត់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកជំងឺបានស្លាប់
នៅលើតុប្រតិបត្តិការ។
យប់​នោះ...
សញ្ញាសំខាន់របស់អ្នកជំងឺគឺមិនស្ថិតស្ថេរ។
សម្ពាធឈាម 82/48 mmHg ។
តិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនក្នុងឈាម 70% ។
នេះ​គឺ​ជា​ដុំ​ពក​ឈាម​។
ចំណុចហូរឈាមត្រូវតែ
ព្យាបាលភ្លាមៗ។
យូរប៉ុណ្ណាទៅ Dr. តើគាត់បានមកទេ?
លោកបណ្ឌិត គាត់នៅតែមានរាគ។
ប្រធាន Zhang ក៏
កំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការមួយផ្សេងទៀត។
តិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនក្នុងឈាម
គឺតិចជាង 70% ។
ការហូរឈាមលើសពី 1,000 មីលីលីត្រ។
មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗ។
លោកបណ្ឌិត គាត់ទើបតែសួរអ្នក។
រក្សាសញ្ញាសំខាន់របស់អ្នកជំងឺ។
ប្រសិនបើអ្នកដំណើរការឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការវះកាត់នេះ។
ដុំពកឈាម។
នេះគឺជាការវះកាត់ដ៏លំបាក និងប្រថុយប្រថានបំផុត
។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាយាម,
គាត់ប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗ។
អេប៉ុង gelatin ស្រូបយក។
អ្នកជំងឺមានការតក់ស្លុត ហើយ
ត្រូវការបញ្ចូលឈាមជាបន្ទាន់។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកជំងឺឈប់។
អនុវត្ត
ការសង្គ្រោះបេះដូង (CPR) ភ្លាមៗ។
លោកបណ្ឌិត គាត់សប្បាយមិនមក
អ្នកជំងឺកំពុងស្លាប់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
អ្នកទើបតែវះកាត់។
មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ
​វះកាត់​សរសៃ​ឈាម​ទេ។
តើអ្នកអាច
ធ្វើវាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតដោយរបៀបណា?
ជាសំណាងល្អសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺ
មានភាពសមហេតុផលហើយកុំបន្ទោសអ្នក។
អ្នកមើលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ គាត់​មិន​អាច
​ដោះស្រាយ​ជំងឺ​ស្ទះ​សរសៃ​ឈាម​បាន​ទេ។
ហ៊ាន​វះកាត់​ដោយ​មិន
​ចាំ​គ្រូពេទ្យ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​យ៉ាង​ម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សម្តែងដ៏អស្ចារ្យ?
លោកបណ្ឌិត គាត់បាននិយាយថា មនុស្សមួយចំនួន
មិនមានទេពកោសល្យក្នុងការ
ក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង
គ្មានក្រុមគ្រូពេទ្យណា
ហ៊ានទទួលគាត់ទេ។
(សាកល្បងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ គាត់ក៏មិនអាច
ដោះស្រាយបានដែរ។ )
(ហ៊ានធ្វើការវះកាត់ដោយមិន
រង់ចាំគ្រូពេទ្យទទួលបន្ទុក។ )
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចង់​សម្ដែង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?)
(លោកបណ្ឌិតថា មនុស្សខ្លះ)
(មិនមានទេពកោសល្យដើម្បី
ធ្វើជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដោយផ្ទាល់។ )
(ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង)
(គ្មានក្រុមគ្រូពេទ្យណា
ហ៊ានទទួលគាត់ទៀតទេ)។
(អ្នកទើបតែចូលវះកាត់។ )
(មិន​ដែល​ធ្វើ
​ការ​វះ​កាត់​រន្ធ​គូថ​ទេ)។
(តើ​អ្នក​អាច
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ដោយ​របៀប​ណា?)
(ជាសំណាងល្អ សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺ
មានភាពសមហេតុផល ហើយកុំបន្ទោសអ្នក។ )
(អ្នកមើលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ)
(សាកល្បងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ គាត់ក៏មិនអាច
ដោះស្រាយបានដែរ។ )
(ហ៊ានធ្វើការវះកាត់ដោយមិន
រង់ចាំគ្រូពេទ្យទទួលបន្ទុក។ )
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចង់​សម្ដែង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?)
នៅពេលនោះ គ្រប់គ្នាគិតថា
អាជីពរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផង។
ដូច្នេះ លោកបណ្ឌិត ជួយអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ
​ហៅ​គាត់​ជា​ថៅកែ​ក្មេង​គ្រប់​ពេល​នេះ?
គាត់
ខ្ពស់ជាងខ្ញុំតែពីរកម្រិតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ និងខ្ញុំគឺផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង។
ការវះកាត់ដំបូងរបស់គាត់
បានធ្វើឱ្យគាត់ល្បីល្បាញ។
គាត់បានដឹកនាំការវះកាត់ដុំសាច់ thalamus
នៅវ័យក្មេង
ហើយបានក្លាយជារឿងព្រេងនៅ
អង្គភាពវះកាត់សរសៃប្រសាទនៃមន្ទីរពេទ្យ Huaren ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់នឹងប្រាប់មនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអើពើ,
សុំលាលែងពីតំណែង
ហើយ ប្តូរមុខតំណែង...
"អ្នកខឹង។"
"ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការ។"
ហ្វាង មីងហ្វាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ចាប់តាំងពីអ្នក
សម្រេចចិត្តបោះបង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ប្រហែលជាវាជាសភាវគតិផងដែរ។
ហ្វាង មីងហ្វាន។
ទាក់ទងនឹងការវះកាត់ដុំសាច់ pituitary
តាមរយៈវិធីសាស្រ្ត transnasosphenoidal,
តើអ្នកយល់ ប៉ុន្មាន
ខ្ញុំធ្លាប់សិក្សាវីដេអូ
ហើយ​ធ្លាប់​ឃើញ
​គ្រូ​បង្រៀន​ខ្លះ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ដូច្នេះ​សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​អាច។
ពេលនោះថៅកែវ័យក្មេង
បានមកជួយការងារសប្បុរសធម៌នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកដែល
ចង្អុលដៃនៅក្នុងប្រទេសចិន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះតាំងពីពេលនោះមក Dr. ហ្គូ
ប្តូរពីចៅហ្វាយនាយ
ទៅក្មេង?
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រើស​អើង
​អ្នក​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សួរ​គាត់​ថា​ហេតុអ្វី​គាត់​ជ្រើសរើស​ខ្ញុំ?
គាត់មិនលំអៀងទេ។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ចង់
​ឃើញ​អ្នក​រត់​ចោល​ស្រុក​ទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នករត់ចោលស្រុកទេ។
បន្ទាប់មក?
តើអ្នកនឹង
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត នៅពេលណា?
ការវះកាត់ជាលើកទីពីរ?
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រួចរាល់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
កុំ​និយាយ​បែបនេះ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ ហើយមិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន,
ដូច្នេះត្រូវចំណាយពេលរៀបចំ។
ជីវិត​មាន​អាយុ​វែង​ណាស់
ប្រាកដ​ជា​មាន​ពេល​ក្រោយ។
ប្រាកដជាមានពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាគ្លីនិកសប្បុរសធម៌ចល័ត
គឺនៅខាងមុខ។
យើងកំពុងរង់ចាំពួកគេនៅទីនេះ។
រង់ចាំថ្ងៃភ្លឺជាងនេះបន្តិច
មុនពេលយើងបន្តការស្វែងរក។
ម៉ារី។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
លោក Gu Yunzheng ។
Bangun, Gu Yunzheng ។
កុំដេកលក់។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងងុយគេង។
បានធ្វើការព្យាបាលសប្បុរសធម៌ពេញមួយថ្ងៃ
ហើយផ្លូវគឺវែងណាស់។
ពិតជាហត់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
ត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំថាបាទ
ស៊ូ វៃអាន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមើលថែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
ខ្ញុំនឹងត្រង់ទៅមុខ។
សម្រាកជាមុនសិន។
មិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកជួយសង្គ្រោះ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមប្រយ័ត្ន Su Wei'an ។
លឿន។
ឆាប់​ឡើង។
ទីតាំង
លោក Gu Yunzheng ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំ​រន្ធត់។
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដាស់ខ្ញុំ
ពីរវិនាទីក្រោយមក
ខ្ញុំអាចថើបអ្នក។
មកដល់ពេលនេះ។
លើកក្រោយ បើអូនមាន
សុបិនបែបនេះ កុំទាក់ទងបងអី។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នករវល់គ្រប់យ៉ាង
ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​រវល់​ព្យាយាម​ស្វែង​រក
​សុបិន​របស់​អ្នក​ដទៃ​ម្ដង​ទៀត។
Wei'an ។
លឿន។
សូមលើកគាត់ទៅខាងក្នុង។
ថៅកែ​វ័យ​ក្មេង​មាន​រឿង​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ស្រេកទឹក។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
ការផឹកទឹកច្រើន
អាចបង្កើនការរំលាយអាហារ។
ឃ្លាន។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំបបរទេ?
មិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំសូកអ្នក។
ម៉ារី។
អ្នកបានរើសខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
Wei'an sedang suap បណ្ឌិត Gu.
ទាំងពីរនាក់នោះ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីពេលយប់
នៅកំពង់រាប?
Wei'an មើលទៅដូចជា
មនុស្សផ្សេង។
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពេល​នៅ​ភូមិ​គេ​មិន​ព្រម​ទេ។
បរិភោគផ្លែឈើប្រភេទណាមួយ។
ពុលបែបនេះ?
អរុណសួស្តី Sis Lan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ
វីដេអូទៅម៉ាក់?
ខ្ញុំយឺតពេល
ទៅរាំនៅទីលាន។
រាំនៅការ៉េ?
ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាទីក្រុងប៉េកាំងទេ។
វាទើបតែប្រាំបីព្រឹកទេ?
កម្មករមិនក្រោកពីព្រលឹមទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជជែក
ជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
មិនពិតទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍,
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បើ​គ្មាន​ថ្នាក់​ទេ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តេស្ត។
យ៉ាងហោចណាស់
ទៅអង្គុយក្នុងបណ្ណាល័យ។
ឥតប្រយោជន៍ អ្នកនៅប្រទេសបារាំង
ខ្ញុំមិនចង់រីករាយនឹងជីវិតដោយផ្ទាល់ទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំ
នៅពេទ្យរាល់ថ្ងៃ?
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ
​ការ​ព្យាបាល​មនុស្ស​ធម៌​នៅ​ក្នុង​ភូមិ។
ទទួលបានបទពិសោធន៍ និង
បរិយាកាសនៃជនបទបារាំង
ក៏ដូចជាទំនៀមទម្លាប់របស់ប្រជាជនក្នុងតំបន់។
អ្នកព្យាបាលអ្នកភូមិ
ជំនួសឱ្យនៅមន្ទីរពេទ្យ
មិន​ខុស​គ្នា​អ្វី​ទាំង​អស់។
មើលចុះ ស្បែករបស់អ្នកងងឹតហើយ។
ស្ត្រីត្រូវតែថែរក្សាស្បែកឱ្យបានល្អ។
ឃើញអីហ្នឹង?
ការការពារព្រះអាទិត្យ។
បាញ់ម្តងរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា
កុំ​ល្ងង់​ពេក។
ថោកជាងអ្នកត្រូវ
ចាក់ថ្នាំ whitening នៅពេលក្រោយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនមែនរាល់ថ្ងៃដែល
ខ្ញុំទៅព្យាបាលមនុស្សធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ពន្លឺ
​ថ្ងៃ​ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាស្បែកខ្មៅ?
រត់​ចេញ,
ត្រូវតែដោយសារតែកត្តាអាយុ។
មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយការរំលាយអាហាររបស់អ្នក។
មេតាបូលីស?
ខ្ញុំ​មិន
​ទាន់​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​ទេ។
ទាល់​តែ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ
​ទៅ​កូន​វិញ។
អ្នកមិនប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំទេ។
ហ្សែនរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
រាល់ពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅ
មនុស្សតែងតែនិយាយថា
យើងដូចជាបងប្អូនបង្កើត។
អ្នកណាខ្លះភ្នែកអាក្រក់?
ប្រញាប់ឡើង មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់។
ពេលខ្ញុំទៅព្យាបាលមនុស្សធម៌
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
គាត់រស់នៅតែជាមួយម្តាយរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹកម្តាយភ្លាមៗ។
តើអ្នកនៅតែមានពេលនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានពេលច្រើន។
បងអត់មានសង្សារមែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយម៉ាក់
យើងនឹងនិយាយអំពី
ប្រធានបទដូចគ្នានៅទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
ពិបាកឬមិនអង្គុយនៅបរទេស?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្វែងរកអត្ថបទ។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ប្រឈមមុខនឹងឧបករណ៍សាកល្បង
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សហៅថាអ្វី?
ខ្ជះខ្ជាយសម្រស់យុវវ័យ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់ឈ្នះ។
ខ្ញុំជា ម្តាយ
ដែលមានចិត្តទូលាយ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍ស្នេហា។
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើលទ្ធផលជាអ្វី។
អ្វីដែលសំខាន់គឺដំណើរការ។
កុំចង់ចាំ
ដល់អាយុ 70 ឆ្នាំ 80 ឆ្នាំ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាស់​?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ម្ដាយ​ដែល​ចង់​បង្កើត​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បងប្រុសឡាន។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បន្ទុក​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា
មិនចង់និយាយទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
ថៅកែវ័យក្មេង។
នៅសល់តែពីរសប្តាហ៍ទៀតនៃការងារសប្បុរសធម៌របស់យើង។
នឹងផុតកំណត់។
ឯកសារពន្យល់ទាំងអស់នេះ
សូមបំពេញឱ្យបានឆាប់
ពេទ្យសួរថា
យើងចង់ដាក់ពាក្យ
ដើម្បីបន្ត
បេសកកម្មជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តនៅឆ្នាំក្រោយ
ឬចង់ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិន?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ការិយាល័យ​ពេទ្យ​ក៏
​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំលឹក​អ្នក
មុនពេលក្រុមនាវិកមក
បេសកកម្មសង្គ្រោះនៅ Lakaya,
អំពីគម្រោង glioma ដែលជាប់គាំង។
បន្ទាប់ពីលោក He Xiaoguang ឡើងកាន់តំណែង។
នៅតែមិនរីកចម្រើន។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
បន្ទាប់មកមិនអាចដាក់ពាក្យសុំ
មូលនិធិស្រាវជ្រាវសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយបានទេ។
មួយ​ទៀត​គឺ​អំពី​គម្រោង​ទេពកោសល្យ​វ័យ​ក្មេង
វាត្រូវបានធ្វើឡើងរៀងរាល់បួនឆ្នាំម្តង។
បើមិនវិលវិញ
ភាគច្រើនទំនងជាវាត្រូវបានយក
ដោយ He Xiaogung ។
ឥឡូវ​នេះ
តើ​យើង​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឬ​អត់?
ថៅកែវ័យក្មេង។
បើយើងត្រឡប់ទៅចិនវិញ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Wei'an?
ទាំងពីរ​នាក់,
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ
តើគាត់នឹងមកជាមួយឬអត់?
Jiang Muying ប្រាប់អ្នកឱ្យសួរ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ។
អ្នក​រវល់​ធ្វើ
​ពុត​ជា​ជើង​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ
ពិបាកផងដែរ។
មែនទេ?
ជើងខ្ញុំនៅតែមិនជាសះស្បើយ?
អ្នកមើលជើងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ជើងរបស់អ្នកនៅតែមិនជាសះស្បើយ
កុំធ្វើចលនាខ្លាំងពេក។
មិន​អី​ទេ។
តើវានៅតែឈឺទេ?
វាឈឺណាស់ វាពិតជាឈឺណាស់។
នេះមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចធ្វើការវះកាត់
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
អាចអង្គុយក្បែរតុប្រតិបត្តិការ
ដូច្នេះជើងរបស់ខ្ញុំមិន
ប៉ះពាល់ខ្លាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ហ្វាង មីងហ្វាន។
តើអ្នកមិនមានករណីសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
តើពេលណាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ...
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមានករណីបន្ទាន់មួយ។
សូមក្រឡេកមើលចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
[Gu Yunzheng]
នៅតែអាចវះកាត់បាន
វាហាក់ដូចជាបញ្ហារបស់អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សម្រាកដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់ពីយកអាវពណ៌សរបស់អ្នក
ទៅ?
បន្ទប់សម្រាកគឺត្រជាក់ពេក ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែយកវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
គ្រាន់តែយកវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់?
ជើងខ្ញុំឈឺ
ដោយសារអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើពុតជាមិនដឹងទេ?
បន្ទាប់ពីនោះ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នកត្រូវតែធ្លាប់សិក្សា
នៅសាកលវិទ្យាល័យ
នៅក្នុងទឹកមាត់របស់មនុស្ស,
មានអ្វី
ដែលគេហៅថា opiorphin ។
សម្ភារៈនេះ។
ផ្តល់នូវប្រសិទ្ធភាពថ្នាំស្ពឹក
ដែលប្រៀបធៀបទៅនឹង morphine ។
នោះ​មានន័យថា,
ការថើបដោយផ្ទាល់អាច
ជួយបំបាត់ការឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅយូរហើយ
អ្នកអាចឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ដ៏ថ្លៃថ្នូ និងត្រជាក់ម្នាក់នេះ ទេ។
នឹងត្រូវបដិសេធនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកពិតជាធុញទ្រាន់មែនទេ?
តើអ្នកចង់មើលថែទាំអង្គភាពសង្គ្រោះបន្ទាន់
រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ជាប់គ្នាទេ?
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
♪ស្នេហាត្រូវតែស្មោះត្រង់♪
កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ស្ងាត់។
[Bandar Jinhai]
[វេន រ៉ាន់]
យិនឆេង។
ចុងសប្តាហ៏នេះ ឪពុកខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកទៅ
ញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះរបស់គាត់
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំអាចរៀបចំគ្រឿងផ្សំជាមុនសិន
ឬយើងអាច
ទៅផ្សារទំនើបជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ទៅផ្សារទំនើបជាមួយអ្នក។
[ខ្ញុំត្រូវទៅក្រៅប្រទេស ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចមកចុងសប្តាហ៍នេះបានទេ។]
បញ្ចូល។
នាយក Du.
តើអ្នកបានកក់សំបុត្រទៅ Lakaya ដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក
កក់ហើយឬនៅ?
អូ បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វី
ដែលត្រូវរាយការណ៍។
និយាយ​មក។
ការសាកល្បងព្យាបាលដំណាក់កាលទី III នៃ HDQ39
បានចាប់ផ្តើម
ដោយ​ពិចារណា​លើ
​ការ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ភាគហ៊ុន​។
គណៈកម្មាធិការដឹកនាំចង់ឆ្លៀតឱកាស
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
សូមលោកម្ចាស់អាចចូលរួមបាន។
ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ ...
សំរាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងណា
ចំពោះគម្រោងនេះ ?
នឹងកំណត់
ការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
បើ​ខ្លួន​ឯង​អាច​ចូល​រួម
​សន្និសីទ​កាសែត
ដំណើរការហិរញ្ញប្បទានដំណាក់កាលបន្ទាប់
នឹងកាន់តែរលូន។
នេះ​ជា​វា សូម
​លុប​សំបុត្រ​យន្តហោះ​របស់​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
[Lakaya]
[Fang Mingfan]
(Tapi sekarang, disebabkan Su Wei'an,)
(គាត់ប្តូរចិត្តម្តងទៀត។ )
(ស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច,)
(ខ្ញុំនឹងសួរព័ត៌មានបន្ថែមនៅពេលក្រោយ។ )
[Gu Yunzheng]
មើលអី?
ជាំង
ក្នុងចំណោមផលិតផលសម្រស់
ដែលអ្នកមាន
តើ​មាន​ផលិតផល​ណា
​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្បែក​ភ្លឺ​រលោង​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ចង់ឱ្យស្បែករបស់អ្នកភ្លឺ?
មិនមែនអ្នកទេ ដែលតែងតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ ពីមុន?
ព្រោះខ្ញុំថែរក្សាស្បែកគ្រប់ពេល?
មនុស្ស​ស្រី​កែ​សម្ផស្ស​ខ្លួន
​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ចូល​ចិត្ត។
ស៊ូ វៃអាន។
Awak dan Gu Yunzheng
ធ្វើអ្វី
ពេល​ដែល​ចំណាយ​ពេល
​ពីរ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់​ក្នុង​ព្រៃ?
មិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ទីកន្លែងត្រឹមត្រូវ
មនុស្សត្រឹមត្រូវ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពេញលេញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាច
ល្បួង Gu Yunzheng បានទេ។
រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​រាត្រី
​នៃ​ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីរហោស្ថាន។
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយវាសនា
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ព្យុះផ្គររន្ទះ។
អត់ទេ គិតអី
រាល់ថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាមាន
អ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង?
បងស្រី ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
បើ​អ្នក​មិន​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ទៀត​ទេ
គេ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ចិន​វិញ។
ត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ?
ហេតុអ្វី?
Fang Mingfan kata,
បេសកកម្មជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ពួកគេ
នឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ គេ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
Gu Yunzheng មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
វា​គួរតែ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកទាំងពីរ
មិននៅជាមួយគ្នា
ទោះ​បី​ជា​មាន ​ឱកាស
​ល្អ​បែប​នេះ ​នៅ​កំពង់​រាប។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍,
គាត់គិតថាអ្នកគ្មានបេះដូងសម្រាប់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ហ៊ាន
​នាំ​អ្នក​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយវា។
គាត់ខ្ពស់ស្អាតទៀតហើយ។
គាត់ក៏ជាបុរសដែល
អ្នកចូលចិត្តពីមុនមកដែរ។
គាត់គឺនៅចំពោះមុខអ្នក,
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ?
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា,
ឧទាហរណ៍ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃជំនុំជំរះ
ពិភពលោកនេះត្រូវបានបំផ្លាញ,
ខ្ញុំនៅតែចង់មាន
ទំនាក់ទំនងស្នេហាដ៏អស្ចារ្យ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ វា​ពិត​ជា​ខាត។
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ
គាត់​នៅ​តែ​និយាយ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
សុខសប្បាយជាទេ គិតធ្វើម្ហូបហើយឬនៅ?
តើយើងចង់ទៅណា?
បន្តផ្លាស់ទី។
អ្នកមិនចង់ចាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ
​ជន​ចាប់​ជំរិត​អង្គុយ​កៅអី​អ្នក​ដំណើរ​ដែរ ​ឬ​ទេ?
ហើយឱ្យចំណាប់ខ្មាំងយកឡាន?
ជើងរបស់អ្នករងរបួស,
គួរ​តែ​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច​ចង់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ត្រៀម​ខ្លួន​សុំ​បើក​ឡាន
​ជូន​បង​ទៀត។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​ប្រើ​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកចង់រកលុយទេ?
កូនប្រុស។
ដូច្នេះតើយើងពិតជាទៅណា?
ខ្ញុំបានលឺរឿងមួយ
អំពីត្រកូលក្នុងស្រុក
មាន shaman គួរឱ្យទុកចិត្ត
អ្នកជំនាញព្យាបាល
ជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ
ដើម្បីពិនិត្យជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកគឺជាសាស្ត្រាចារ្យរងនៅ Huaren ។
តើអ្នកអាចគោរពវិទ្យាសាស្ត្របន្តិចបានទេ?
តាម​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​ទំនើប​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​។
ការឈឺចាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ
គួរតែជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលអាក្រក់
ចូលទៅក្នុងខ្លួន។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាម
វាជារឿងដែលមិនអាចពន្យល់បាន
ដោយថ្នាំទំនើប។
ដូច្នេះ ត្រូវ​គិត​ពី​វិធី​ផ្សេង។
ដើរត្រង់ទៅចុង
រួចបត់ស្តាំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​មុន​ថា
​ថ្លៃ​ឡាន​ទ្វេ​ដង។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​ខ្មោច
​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ?
វាប្លែកបន្តិច បាទ។
គាត់បានទៅព្យាបាលអ្នកជម្ងឺនៅខាងក្រៅមែនទេ?
អ្នកឃើញ,
ការរុករកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រក​គ្រូ​បង្វឹក​ដែរ។
បើកសាខានៅទីនេះ។
អ្វីដែលមន្ទីរពេទ្យ Mesra
មិនអាចព្យាបាលបាន
សុំជំនួយ Dr. Gu
នាំពួកគេមកទីនេះបាទ។
ត្រូវតែអាចរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដើមឈើនេះមានវិញ្ញាណ។
អ្នកមិននិយាយទេ
ជើងនេះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្នកមើលរឿងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
មើល​នោះ​នែ។
ពិតជាស្អាតមែន!
ស្ពាននេះត្រូវបានសាងសង់ដោយជនជាតិចិន។
ខ្ញុំបាន
នៅ Lakaya ជាងមួយឆ្នាំហើយ
បានឆ្លងកាត់
ស្ពានជាច្រើនដែលសាងសង់ដោយជនជាតិចិន។
រាល់ពេលដែលគិតនោះ
នៅក្នុងទាំងអស់នេះ
មិនមាននរណាម្នាក់ឬផ្សេងទៀត។
សាងសង់ដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់មាន។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជា
ស្ត្រីដែលត្រូវគោរព។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់គាត់
តោះ​សួរ​គាត់​ថា​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច។
ហេឡូ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើនេះជាស្ពានចម្លងមែនទេ?
គេ​និយាយ​ថា​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ
​មាន​បុណ្យ​ពន្លឺ​នៅ​ទី​នេះ។
វាគ្រាន់តែថា ខ្ញុំបានរស់នៅ Lakaya យូរមកហើយ ,
មិនទាន់មានឱកាសចូលរួមនៅឡើយទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រហែលមកពីអ្នក
រវល់រកលុយពេក។
ពេលនេះអូនរត់លឿនណាស់
តើជើងរបស់អ្នកមិនឈឺទៀតទេ?
ឈឺ។ នៅតែ​ឈឺ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក,
ការប្រណាំងនេះអាច
ធ្វើអោយយើងបញ្ចេញអរម៉ូន dopamine,
ធ្វើឱ្យយើងរំភើប
ដូចគ្នាជាមួយនឹងការបង្កើតស្នេហា។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានប្រសិទ្ធភាព
ជាង shaman ។
ជើងរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
បានជាសះស្បើយហើយ។
បង់។
ហេតុអ្វី?
ចំណាប់ខ្មាំង
សុំលុយពីក្រុមចាប់ជំរិត។
អ្នកមើលទៅដូចជាចំណាប់ខ្មាំង
ជាងខ្ញុំ។
បើ​សុំ​លុយ​អត់​មាន​ទេ។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន
​អ្នក​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​ទៅ​អ្នក​។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
អ្នកបានឈប់
សម្ដែងទៀតហើយ។
លឺអត់?
អ្នកបានទាយវា។
យើងវិលមុខទៀតហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ស្រាប់តែចេញពីកន្លែងណា
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះមាន?
ថ្ងៃនោះជាពេលវេលានៅលើភ្នំ
ខ្ញុំឃ្លាន ស្រេក
ខ្ញុំខ្លាច។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លើក​នេះ
​រៀប​ចំ​មុន​បន្តិច។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​ណាមួយ​ហើយ​មែនទេ?
វត្ថុនេះ។
ចាំបាច់សម្រាប់
ការរស់រានមានជីវិតនៅខាងក្រៅ។
នេះក៏សំខាន់ផងដែរសម្រាប់
ការរស់រានមានជីវិតនៅខាងក្រៅ?
អ្នក​មិន​គួរ​មើល​ងាយ
​កម្រាល​ពូក​នេះ​ទេ។
វាធន់នឹងសំណើម មិនជ្រាបទឹក
និងធន់នឹងការពាក់។
នេះគឺជាវត្ថុដែលត្រូវតែមាន
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ។
បងប្រុស
ឥឡូវនេះយើង
នៅវាលខ្សាច់។
អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីការការពារទឹកជ្រាប។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​ណាមួយ​ហើយ​មែនទេ?
នេះផងដែរ?
តើអ្នកចាំពេលវេលារបស់យើង
នៅលើភ្នំទេ?
ទូរសព្ទ​យើង
​អស់​ថ្ម​មែន​ទេ?
ថ្មប្រភេទនេះនឹង
មានរយៈពេលយូរជាងនេះបន្តិច។ អ្នក​មើល។
អូ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ក្រោយមកយើងនឹងព្យួរវានៅលើរាងកាយ
សម្រាប់បំភ្លឺ?
អ្នកអាចព្យួរវា
នៅកន្លែងខ្ពស់។
អ្នក​ព្យាយាម​មើល​វា​បែប​នេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកព្យួរវានៅលើតង់វាត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
តង់មួយ?
ត្រៀម​យក​តង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Wei'an តើអ្នកស្រេកទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នក
បានបញ្ចប់ការផឹករបស់អ្នក។
ទេ។
តើទឹករបស់ខ្ញុំនៅឯណា
តើអ្នកណាបានប្រែក្លាយវាទៅជាគ្រឿងស្រវឹង?
ទេ។
(គ្រឿងស្រវឹងផ្តល់ភាពក្លាហាន។ )
(អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សកំសាក។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួយបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។ )
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
ជាក់ស្តែង
អាចផឹកតែគ្រឿងស្រវឹង។
បំបាត់ការស្រេកទឹករបស់អ្នក។
ផឹកស្រាដើម្បីបំបាត់ការស្រេកទឹក។
វាមានផាសុកភាព។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយូរមកហើយ
មិនរីករាយនឹងភាពស្ងប់ស្ងាត់ពេលយប់
មានផាសុកភាព។
មិនចាំបាច់គិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់
កោតសរសើរភាពស្រស់ស្អាតនៃមេឃពេលយប់។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
កាលពីមុន ខ្ញុំបានធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រវល់ធ្វើការដូចម៉ាស៊ីន។
ប៉ុន្តែកុំ
ឈប់គិតមួយភ្លែត
តើខ្ញុំធ្វើការដើម្បីអ្វី?
នឹង​ហើយ។
យើង​បាន​ផឹក​ស្រា​រួច​ហើយ
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ។
កុំ​បារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតដែរថា
អ្នកគឺជាបុព្វហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ
ឈានដល់ចំណុចនោះទេ?
ទោះបងស្រលាញ់អូន
ខ្ញុំក៏នឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទេ
យល់ព្រម។
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
ត្រូវតែ។
រសជាតិដំបូង។
ក្លិន។
ប្រើ​នេះ។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំក៏មិនត្រជាក់ដែរ។
ការផឹកស្រាធ្វើឱ្យរាងកាយមានភាពកក់ក្តៅ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ សាកល្បង។
តោះ​ទៅ
យប់នេះផឹកដើម្បីសម្រស់។
ល្អ
ផឹក!
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រយុទ្ធ?
អ្នកឈ្នះអាចធ្វើសំណើមួយ។
ប្រឆាំងនឹងអ្វី?
អ្នកប្រឆាំងស្វែងរកសញ្ញារាសីចក្រ។
អ្នក​ណា​អាច​រក​បាន​ច្រើន​ជាង
​គេ​ឈ្នះ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចូល​ក្លឹប​តារាសាស្ត្រ
​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកពិតជាចង់
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើវាពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹកនាំ
ក្រុមទេសចរណ៍នៅវាលខ្សាច់។
អតិថិជនបានបង្រៀនខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏រៀនភាសាចិន និងបារាំងផងដែរ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ដឹង​ឮ​ពី​អ្នក
​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន?
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
គូប្រកួត​នឹង​ដឹង​មុន​។
ហេតុអ្វី?
ឬ​អ្នក​គិត​ថា
​សាស្ត្រាចារ្យ​ចាញ់​សិស្ស?
ទឹកមុខមែនទេ?
និស្សិត ស៊ូ.
តើ​ការ​ចង់​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ចម្លែក​បែប​ណា
​ជា​របស់​អ្នក?
តោះអង្គុយលើឡាន
ហើយប្រយុទ្ធ។
Bintang Orion ។
តើប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
Betelgeuse គឺជាតារា
ពណ៌ទឹកក្រូចភ្លឺមានទំហំ
ធំជាងព្រះអាទិត្យមួយពាន់ដង។
Betelgeuse...
ផ្កាយធំ Ursa, ផ្កាយតូច Ursa ។
ស៊ូ វៃអាន។
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចបាត់បង់រហូតដល់
យំនៅពេលក្រោយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមមើលទេ
អ្នកត្រូវតែចាញ់។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចរកឃើញ
ផ្កាយទាំងពីរ។
មិនពិបាករកទេ...
Draco Star ។
ផ្កាយ Cassiopeia ។
តារា Gemini, តារា Auriga ។
តារា Auriga?
នៃ។
តើអ្នកបានមកជាមួយឈ្មោះនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្កើត?
អ្នកជិះរទេះសេះជំនាញ។
កន្លែងណា? បង្ហាញខ្ញុំនៅជិត។
ទីតាំង
តើអ្នកឃើញ
ផ្កាយភ្លឺបំផុតទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថា Capella,
វាគឺជាតារាសំខាន់មួយ
នៅក្នុងក្រុមតារានិករ Auriga ។
ផ្កាយឯកាតែម្នាក់ឯង។
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺ
តារាសំខាន់មួយគូ។
ពួក​គេ​ជា​គូ​នៃ​ផ្កាយ​គោល​ពីរ។
ចម្ងាយរបស់ពួកគេនៅក្នុងគន្លង
គឺជិតណាស់។
គន្លង​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ជុំវិញ​ចំណុច​កណ្តាល​នៃ​ម៉ាស់​ដូចគ្នា។
វា​មាន​ន័យ​ថា,
ពួកគេមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
មុននេះខ្ញុំបាននិយាយថាផ្កាយបួន។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាបីដូច្នេះខ្ញុំឈ្នះ។
តើវាអាចនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
អ្នកឈ្នះ...
♪ការសន្ទនាស្លាប់♪
♪ពាក្យមិនច្បាស់♪
♪ភ្នែកបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ចូលទៅក្នុងភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក ... ♪
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វារួចហើយ។
♪បេះដូងលោតញាប់♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយសុបិន្តអាក្រក់ ... ♪
ចាញ់អ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
♪ Pelukan selamatkanku♪
♪ Rahsiamu ♪
♪ខ្ញុំស្តាប់រាល់ពាក្យនៃក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪កត់ត្រាសំណើចជាសម្ងាត់♪
♪ Segala impianmu ♪
♪ Rahsiaku ♪
♪ខ្ញុំភ្លេចថា
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកោះរសាត់♪
♪ នឹករង់ចាំ
អ្នកយូរហើយ♪
♪ Tarik bajuku ♪
♪អាគូស៊ីនតាមូ♪
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
កុំ​ធ្វើ​ពុត​ទៀត​អី
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ហើយ។
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
មិនសូវល្អទេ មានអារម្មណ៍ថាចង់ដេកម្តងទៀត។
តើផ្នែកណាដែលមិនល្អ?
ខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀត។
ល្អណាស់ អាចក្រោកពីដំណេកបានហើយ។
Wei'an,
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នក
បែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បេសកកម្មជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តបានបញ្ចប់ហើយ
មន្ទីរពេទ្យ
នឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
♪នៅពេលយប់សូមផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪សំឡេងរំខានកំពុងជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងអនុវត្តស្គ្រីបប្រជុំ♪
♪ឥន្ទធនូដែលតុបតែងរាត្រី♪
♪និងខ្យល់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪ម្តងជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សវង្វេង
ក្នុងភាពមិនច្បាស់លាស់♪
♪ស្វែងរកលទ្ធភាពមួយ
ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង
ដែលហៅថាវាសនា♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភ
អីដែលខ្ញុំវង្វេង ♪
♪កាន់កែវស្រា
ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្នាមប្រេះរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪ ភ្លឹបភ្លែតៗក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪នៅពេលយប់សូមផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪សំឡេងរំខានកំពុងជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងអនុវត្តស្គ្រីបប្រជុំ♪
♪ឥន្ទធនូដែលតុបតែងរាត្រី♪
♪និងខ្យល់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪ម្តងជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សវង្វេង
ក្នុងភាពមិនច្បាស់លាស់♪
♪ស្វែងរកលទ្ធភាពមួយ
ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង
ដែលហៅថាវាសនា♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភ
អីដែលខ្ញុំវង្វេង ♪
♪កាន់កែវស្រា
ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្នាមប្រេះរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪ ភ្លឹបភ្លែតៗក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪